O que são seletores CSS? Quais são os tipos existentes?

Resposta:

Seletores CSS são usados para escolher quais elementos HTML você quer estilizar. Principais tipos existentes:

Seletores de tipo: Selecionam todos os elementos de um tipo, como div ou p.
Seletores de classe: Selecionam elementos com uma classe específica, como .classe.
Seletores de ID: Selecionam um elemento com um ID específico, como #id.
Seletores de atributo: Selecionam elementos com certos atributos, como [type="text"].
Seletores de descendente: Selecionam elementos que estão dentro de outro elemento, como div p.
Seletores de filho: Selecionam filhos diretos de um elemento, como ul > li.
Seletores de pseudo-classe: Selecionam elementos em um estado específico, como :hover.
Seletores de pseudo-elemento: Selecionam partes de um elemento, como ::before.